---
title: "92班"
slug: "92ban"
date: 2025-10-15T14:59:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 49552
vod_sub: ""
vod_actor: "大卫·贝克汉姆, 托尼·布莱尔, 丹尼·博伊尔, 尼基·巴特, 埃里克·哈里森, 瑞恩·吉格斯, 曼尼, 加里·内维尔, 菲尔·内维尔, 保罗·斯科尔斯, 齐内丁·齐达内"
vod_director: "本杰明·特纳, 盖布·特纳"
vod_area: "英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 322
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250207-1/0e09832b721b95820d90e42b125866f0.webp"
---

纪录片《曼联92班》讲述了曼联六位才华横溢的足球运动员（大卫·贝克汉姆、尼基·巴特、瑞恩·吉格斯、保罗·斯科尔斯、菲尔·内维尔以及加里·内维尔）成长为世界足坛的风云人物的故事。影片重点放在1992年到1999年，曼联登顶欧冠，伴随着英国的社会文化风云变迁，如史诗般的足球的浮沉兴衰。6个14岁的少年，不同的家庭背景，进入了同一家足球俱乐部，撑起了这支在世界足坛中最受称颂的球队的脊梁，即使功成名就后退役的他们依然还是无可取代的好朋友。影片的独特之处还在于破天荒的获得了近距离了解这6位球星的机会，对他们每个人有了新的和更深层的认识，还得到了关于英国足球文化史上那段特殊时期珍贵的档案资料。此外，影片中还有其它许许多多的引人瞩目的内容包括对齐内丁·齐达内、托尼·布莱尔、石玫瑰乐队（the Stone Roses）的Mani、埃里克、坎通纳以及丹尼·鲍尔的采访。
